#공지
                    오르비 게시판 및 회원 관리법 (Horus Code) (1.1판)
                #공지#논술#모바일
                    논술은 재능인가, 노력인가?
                #04년생#공지#사탐
                    [최적T] 통계게임 : 사회 문화 자료분석 현강
                

                    
                    
                    
                    
                    진짜로 의사들만의 필기체가 있나요?
                

                    
                    
                    
                    
                    세제는 왜 4.05L 통에 담아서 팔까
                
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    지나가다 코로나 백신 얘기가 많이 보이길래
                
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    에듀코인 사고실험
                

                    
                    
                    
                    
                    
                    40살의 한 해
                
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    목표를 설정하는 방법과 남과 나를 비교하는 방법에 대해
                
2021 근황
                

                    
                    
                    
                    
                    이게 무슨 개소리인지?
                

                    
                    
                    
                    
                    엄마 난 커서 오르비 직원이 될래요!
                

                    
                    
                    
                    
                    1,000,000번째 오르비 회원 등장
                
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    블록체인, 암호화폐(가상자산), 비트코인에 대해 답변해 드립니다
                

                    
                    
                    
                    
                    수술실 CCTV 설치에 대한 나의 생각
                

                    
                    
                    
                    
                    낫 오프사이드: 우리 세대식 공정과 정의를 위한 항변
                

                    
                    
                    
                    
                    이번주에 읽은 것들
                

                    
                    
                    
                    
                    nicewing님의 논문 등재를 축하드립니다
                

                    
                    
                    
                    
                    4차산업 시대 부자가 되려면 무슨 공부를 해야 하나
                

                    
                    
                    
                    
                    자산증식의 속도계, CAGR
                

                    
                    
                    
                    
                    자릿수가 계급이다
                

                    
                    
                    
                    
                    사업은 깔대기, 주식시장은 타임머신이다
                

                    
                    
                    
                    
                    김정은이 죽으면 어떤 자산이 제일 먼저 폭락할까
                